Todos los indicadores son normales.
Felicitaciones, tiene un embarazo intrauterino
saludable.
Gracias.
Muchas gracias.
Ningún problema.
Gracias por tu arduo trabajo.
Gracias a ti también.
Vamos a tener nuestro propio hijo.
No pareces feliz.
Fei'er.
Todo esto ya es cosa del pasado.
Tal vez esto sea
el camino del cielo
De enviar a tu madre
Para cuidarte.
mamá
Fei'er, ¿por qué no descansas un poco?
Usaré el baño y ya vuelvo.
Bueno, bueno.
Si no es la famosa modelo, Li Fei'er.
Tu madre apenas tiene frío en su tumba
¿Y ya estás saliendo con tu padrastro?
¡Piérdete!
Oh, ¿me toqué un nervio?
Tienes las agallas para hacerlo.
¿Pero no admitirlo?
tan perfecto
ama de casa rica
¿Cómo de repente
¿Deprimirse y suicidarse?
Me pregunto si hay
Algún oscuro secreto detrás de todo esto.
Como, digamos, su propia hija.
Seguir adelante con
¿Su marido?
¡Salir!
¡Fuera de aquí!
Si te atreves a decir una palabra más
No dejaré que te salgas con la tuya.
Pequeña perra.
Enfadado porque tengo razón, ¿eh?
Dios mío, cuanto más lo pienso
Cuanto más no cuadra.
¿Por qué no me aclaras las cosas?
¡Basta! ¡Solo detente!